Repository: wordpress-mobile/release-toolkit
Catalog: spec/test-data/translations/ios_extract_keys_from_strings_files/WordPress-Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# key1
source: value1
zh_hans: value1-Hans

# key2
source: value2
zh_hans: value2-Hans

# key3
source: value3
zh_hans: value3-Hans

# wordpress.infoplist.NSLocationUsageDescription
source: WordPress would like to add your location to posts on sites where you have enabled geotagging.
zh_hans: 对于已启用地理标记的站点，WordPress 会向其中的文章内添加您的位置。

# wordpress.infoplist.NSCameraUsageDescription
source: To take photos or videos to use in your posts.
zh_hans: 拍摄要在文章内使用的照片或视频。

# jetpack.infoplist.NSLocationUsageDescription
source: Jetpack would like to add your location to posts on sites where you have enabled geotagging.
zh_hans: 对于已启用地理标记的站点，Jetpack 会向其中的文章内添加您的位置。

# jetpack.infoplist.NSCameraUsageDescription
source: To take photos or videos to use in your posts.
zh_hans: 拍摄要在文章内使用的照片或视频。

# ios-widget.BOl9KQ
source: There are ${count} options matching ‘${site}’.
zh_hans: 有 ${count} 个选项匹配“${site}”。

# ios-widget.ILcGmf
source: Site
zh_hans: 网站

# ios-widget.gpCwrM
source: Select Site
zh_hans: 选择一个网站

# ios-widget.s4dJhx
source: Just to confirm, you wanted ‘${site}’?
zh_hans: 只是为了确认一下，你想要'${site}'？
